готово 1. сделать кнопку выхода, чтоб сессию убивало
готово 2. добавить в таблицу пользователей роль
готово 3. добавить в таблицу пользователей автора
готово 4. сделать проверку ролей для вывада админ панели, ели админ -- показывать
5. шаблон личного кабинета
    - отображение личных данных и возможность их изменения
    - для модератора оттображения своих постов
6. додавить в админ панель раздел с управлением пользователями
    - возможность менять роль
    - блокировать (это на будущее)
готово 7. добавить в управлении статьями в админ панеле автора
8. сделать чтобы при регистрации, пользователю автоматьм ставило
    - роль пользователь 
    - дату регестрации
готово 9. сделать чтоб нельзя было тупо по ссылке в админ панель зайти
готово 10. сделать чтоб автоматом ставило автора поста
11. сделать чтоб модератор мог добавлять статьи

