готово 1. сделать кнопку выхода, чтоб сессию убивало
готово 2. добавить в таблицу пользователей роль
готово 3. добавить в таблицу пользователей автора
готово 4. сделать проверку ролей для вывада админ панели, ели админ -- показывать
5. шаблон личного кабинета
    готово - отображение личных данных
    - возможность изменения личных данных 
    готово - для модератора оттображения своих постов
6. додавить в админ панель раздел с управлением пользователями
    - возможность менять роль
    - блокировать (это на будущее)
готово 7. добавить в управлении статьями в админ панеле автора
готово 8. сделать чтобы при регистрации, пользователю автоматьм ставило
    готово - роль пользователь 
    готово - дату регестрации
готово 9. сделать чтоб нельзя было тупо по ссылке в админ панель зайти
готово 10. сделать чтоб автоматом ставило автора поста
готово 11. сделать чтоб модератор мог добавлять статьи
12. исправить косяки с переадресацией у модератора при добавлении статьи
готово 13. при редактировании статьи затирает дату и время создания поста.

14. на досуге запилить страницу "сайт на ремонте/доработке/устал"


 кнопки для оценки поста
